CURRICULUM   VITAE

* Adquisiciones
* Abastecimiento 
* Logística
* Bodega

Antecedentes Personales:

Nombre					Miguel A. Quiroz  P.
Domicilio					Minerva 2401
Comuna					Maipú
Estado Civil					Casado
*Teléfono Celular				08.361.60.83 
Licencia de Conducir			Clase "B"
Rol Único Tributario			5.717.758-6
Correo electrónico			miguelquirozp@gmail.com

Antecedentes Académicos

* Enseñanza Media Completa. Liceo de Hombres Nº7- Ñuñoa.
* Estudios Universitarios de Ingeniería Comercial, 2° año.
Pontificia Universidad Católica. 

Cursos y Seminarios Técnicos de Perfeccionamiento


> Excel, Nivel Medio Avanzado                                       Particular

> Sistema SAP  Intermedio		                	               Empresa 

> Administración de Bodega y Control Inventario			ASIMET

> Adquisiciones y Elementos de Abastecimiento	      Instituto ICARE

> Administración de Empresas		 	     	      Instituto ICARE

> Inglés			       Instituto Chileno Norteamericano de Cultura

> Microsoft Office 97,Internet Basic		    Institute Tech-Training

> Auto cuidado personal.                            Asoc. Chilena de Seguridad.

> Conocimiento Norma ISO 9001 - 2008     Asoc. Chilena de Seguridad




Antecedentes Laborales
      
      
      Empresas Industriales Polytex. (Empresa Productiva) año 2010
			       Fábrica de Plástico en Extrusión

Cargo: Adquisiciones Técnicas / Pañol. (Bodega)
> Adquisiciones de todo tipo de Materiales. Artículos de Oficina hasta Materias Primas.
> Recepción de todos los Insumos Nacionales: Bolsas y Mangas de Polietileno, Conos y Cajas de Cartón, Tintas Gráficas, Pigmentos, Masterbatches, Flejes de Acero, Piezas plásticas especiales y otros para Producción.
> Recepción de Materiales, Herramientas, Repuestos y Elementos para Producción.
> Recepción de Repuestos de Importación para Mantención.
> Recepción y Entrega de Elementos e Implementos de Seguridad para todo el personal de la Fábrica. 
> Entrega de Materiales, Repuestos, Insumos y Elementos para Producción Fabrica.
> Atención personalizada de cartera Proveedores.
> Recepción de la Documentación Factura o Guía, correspondiente de todos los materiales, insumos, elementos, repuestos que se reciben.

Documentación Sistema SAP: 
* Ingresos de todas las facturas: Materias Primas, Insumos, Repuestos, Importaciones, al sistema. 
* Egresos de todos los materiales entregados a Producción y Mantención.
* Solicitud de Adquisiciones de Elementos, Repuestos y Materiales para Producción y Mantención.


Carter Holt Harvey (Empresa Productiva) año 2000
               Fábrica de Plásticos en inyección y soplado
      
Cargo: Adquisiciones Técnica / Bodega.
> Adquisiciones generales de Materiales.
> Recepción de Productos, Herramientas, Insumos, Accesorios, Repuestos, 
Piezas y Partes de las diferentes maquinarias.
> Atención de las requisiciones diarias efectuadas por los Jefes de Turno y Jefes de Mantención Producción Planta.
> Atención personalizada de Proveedores. Cartera Vigente.
> Compras Generales para todos los departamentos de la fábrica.
> Compras Técnicas de Repuestos, Elementos, e Implementos para Producción Planta. 

Documentación Sistema SAP: 
* Egresos de todos los materiales entregados a Producción y Mantención.
* Solicitud de Adquisiciones de Elementos, Repuestos y Materiales para Producción y Mantención.




Fanaplas S.A.- (Empresa Productiva) año 1994
            Fábrica de Plásticos en extrusión

Cargo: Bodega General / Adquisiciones Técnicas.
> Compras Técnicas Especiales para el Departamento de Mantención Producción Planta. Atención personalizada de cartera Proveedores.
> Recepción, Almacenamiento y Control, de todos los Insumos, Materias Primas Nacionales e Importadas de la Fábrica. 
> Coordinación y Supervisión del Depto. Producción Planta, de los insumos generales como Pigmentos, Resinas, Otros, elementos de alta rotación.
> Coordinación y optimización de servicios internos.
> Control de procedimientos administrativos generales con cada departamento de la fábrica con relación a guía, factura, fletes, seguros, devoluciones, etc. 
> Control entrada y salida de camiones para carga y descarga.
> Solicitudes de Adquisiciones para la compra de Materias Primas Importadas. (Stock mínimos) y Adquisiciones de Materias Primas Nacionales.
> Atención personalizada de Contratistas. 
> Recepción de la Documentación Factura o Guía, correspondiente de todos los materiales, insumos, elementos, repuestos que se reciben.



Dib., Echeverría y Cía. (Empresa de Servicio) año 1982
             Publicidad Corporativa y Publicidad Promocional

Cargo: Vendedor Mesón / terreno.
> Atención Empresas, Fábricas, Comercio en general, Región Metropolitana y 
Provincias.
> Atención clientes y público en ventas mesón y terreno, visita y atención clientes preferenciales, atención y visita terreno con vendedores, atención ordenes de Producción y facturación. 
> Amplio conocimiento de los diferentes tipos de impresión: Offset, tipografía, serigrafía, flexografía, hot-stamping.
> Además conocimiento de diferentes tipos de maquinaria, rotativas impresión en rollos y planas impresión en pliegos.
> Conocimientos de papeles, cartones y autoadhesivos, como también diseño grafico, imagen corporativa. 








Gibbs & Cía. S.A.C. (Empresa de Servicio) 
                 Distribuidora Multinacional
      
Cargo: Adquisiciones / Abastecimiento.
Empresa multinacional importadora, exportadora y distribuidora de productos de consumo masivo de alta rotación.
> Adquisiciones de grandes volúmenes para la atención de las 12 sucursales del país.
> Coordinación, optimización e implementación de servicios operativos externos e internos de Abastecimiento. (Norte - Centro -Sur) 
> Manejo de cuenta corriente de proveedores y clientes.
> Recepción de Facturas y preparación de Pagos.
> Coordinación vacaciones.
> Manejo de correspondencia entrante y saliente.
> Ingreso y Egreso de movimientos de mercaderías.
> Procesamiento de todas las ventas efectuadas por los vendedores a terreno.
> Autorizar las devoluciones de mercaderías
> Atención telefónica de clientes por consulta, pedido o reclamo.
> Entregar apoyo a la fuerza de Ventas.



Pretensiones de Sueldo: $450.000 líquido

Disponibilidad: Según requerimiento.


Resumen Importante: 
Experiencia Contable, Administrativa y Ventas.
15 años en Departamento de Adquisiciones rubro Plástico. 
Manejo amplia gama de Proveedores activos. 
Sistema computacional SAP -Sofland -Flexline -Drysoft actualmente SIA ERP y otros desconocidos.
Actualmente me desempeño en la comuna de Lampa en una empresa Productiva, Encargado de Adquisiciones. 
*En caso de incomunicación telefónica para entrevista enviar correo electrónico. 


