Operario de BodegaPudahuel
Publicada:Hoy, 07:32 p. m. (actualizada)
Salario
$ 400.000,00
Localización
Santiago - Pudahuel, R.Metropolitana
Descripción
Compañía logística de última milla con mayor cobertura nacional y capilaridad en la región, con el mayor crecimiento anual en el mercado y nuestros clientes son las empresas líderes en sus industrias. Esta en busca de operarios de bodega
Funciones principales:
• Carga y descarga de camiones.
• Orden de bodega.
• Revisión de stock
• Realización de inventarios.

horario: lunes a viernes 14:00 a 23:00.-

-Empresa no cuenta con bus de acercamiento.
-Ideal residir en Pudahuel y contar con movilización.

Sueldo: $375.000.-
Requerimientos
Educación mínima: Educación media C.H. / Técnica
Disponibilidad de viajar: No
Disponibilidad de cambio de residencia: No